Однажды программист решил написать программу для генерации Случайных шуток. Но когда он запустил программу, то все шутки, которые она генерировала, были про программистов!

Так он решил сам придумать смешной текст про программиста. Вот что он написал:

"Программист - это человек, который восстанавливает ваши данные после того, как вы случайно удалили их своими же руками, создает сложнейшие системы защиты от злоумышленников и запоминает бесконечные строки кода, чтобы все работало как часы.

Но когда речь заходит о межличностных отношениях, Программисты часто оказываются несколько неуклюжими. Они понимают мир через бинарный код и кажутся немного отстраненными от реальности. Однако, если вам нужно посмеяться, программисты всегда могут придумать вам шутку про себя или про свой любимый язык программирования.

Например, как говорят программисты, когда у них заканчивается кофе? 'NullPointerException'! Или какой язык программирования Самый громкий? 'Assembler' - он буквально кричит на машинный код!

Ну а что касается моего коллеги программиста, то он так любит свой компьютер, что я думаю, что он бы женился на нем, если бы мог. Все его мысли, как правило, связаны с кодом и алгоритмами, но если вы дадите ему немного пиццы и напитков, он сможет рассказать вам много забавных историй про свою работу - ну, если только вы не боитесь терминалов и командной строки!"